嗨，大家好，欢迎与我见面英国广播公司的玫瑰花桶
在这一集的好食物，我要用椰子奶做饭，
现在向您展示我美味的多合素素食椰子咖喱
目前做饭是一件很了不起的事情，因为这很容易
难以置信的适应性很强，很健康，挤满了长凳，这一切都在其中
快把你冰箱里的东西用光，好吧，我来带你走
成分，所以这种咖喱的基础是黑芥末籽咖喱
留下白洋葱，大蒜和绿辣椒，这是基于
斯里兰卡咖喱，然后有香料，姜黄，烤了一些
咖喱粉一些茴香籽和一点辣椒粉盐椰子油
要开始整个事情，然后我的蔬菜现在真的很适应，所以
无论您有什么需要使用的东西，我都有一点花椰菜
韭菜一对胡萝卜紧身胸衣，然后这是番茄吃的意大利面酱
我已经真正需要使用的冰箱了，所以我将其用作
我的番茄元素，您可以使用半罐装罐装番茄，否则可能会失败
大约三个中等大小的西红柿切成楔形，然后我们把
全脂椰子牛奶我有一些甜菜，但是你可以用菠菜或羽衣甘蓝
切碎你的绿色辣椒
和大蒜，这就是咖喱的基础，它一跃而出，但所有
您要做的就是剥掉外层，然后使用它就可以了
真的是我在这里把它切成一些漂亮的大块，然后再放胡萝卜
只是要把它们变成漂亮的钥匙，你真的想要漂亮的一口大小的东西
会在椰子奶中长出来的东西，现在
花椰菜，我只是要像那样把它
我也将烧焦的茎与果岭分开，然后将果岭放进去
放在一边，我将茎切碎，这将与我们混合在一起
正确的蔬菜，所以在这里我的咖喱面在洋葱大蒜和
辣椒，然后我在这里混合蔬菜这就是西葫芦
胡萝卜花椰菜烧焦的茎和韭菜
我现在要做的就是取少量茴香种子，放在这里
放入我的混合蔬菜和一茶匙或半茶匙的姜黄中
大约一茶匙的红辣椒粉，就在那里
然后我要加入一小撮盐，然后一起扔
因此，在这里稍加思索就好了，然后我将所有这些结合起来
香料和蔬菜在这里，我要让它在我开始的时候就坐在那里
烹饪公司的面孔只是为了让味道全都散发出来
通过蔬菜的方式，我融化了大约一汤匙半汤匙
锅中放高热量的椰子油，然后加入芥末籽
现在，您要在这里等待那些开始像它们一样爆裂和crack啪作响的人
是的，他们只是注入油，让它们破裂几秒钟，然后
您要将其添加到咖喱叶中，然后加入咖喱叶
搅拌那些以注入油，这是相当高的热量，然后当
咖喱叶开始发出类似的嘶嘶声
大蒜和绿色辣椒还行，实际上已经煮了两个
分钟，如您所见，洋葱不是颜色
但它停下来了，这时它停止了，让我闻到
如果您想在混合蔬菜中加入大蒜洋葱的话，那么请在其中添加
您可以将其弹出极限设置为全部应付并油炸
只需几分钟就可以开始加热并获得所有这些风味
合并的
确保您要联系的所有不同床位
用锅，然后你想和你的西红柿或西红柿酱一起去
或番茄将它放到那里，如果您使用的是新鲜番茄，
你要把它搅拌一下，煮直到西红柿粘到一点
分解释放它的汁液，然后加入烤咖喱粉和
garam masala在半汤匙的汤匙中
在这场华丽的危机中用粗麻布包起来
我要再煮几分钟，然后再添加
正如您所看到的那样，椰子奶的颜色变得很漂亮马修
蔬菜中所有那些华丽的香料刚刚煮了几分钟
在一起，然后我加入我的椰奶，你可以在那里看到
真的是奶油，里面有一层可爱的奶油，说让我们搅拌一下即可
全部加入，您希望椰子奶可以帮助您从中吸收任何硬皮
锅底在那里，然后我们要炖这个蔬菜，
这种椰子奶和香料，或者几分钟，直到所有的蔬菜变软，
煮熟，您会看到它看起来真的非常华丽，乳脂状，
闻起来令人难以置信，它将使您的房子充满最神奇的气味
你现在要做的就是把盖子盖上，把火锅稍微调小一点，然后煮
像这样覆盖约10分钟，时不时地搅拌到
确保它不粘在锅底，而您只想煮它
直到酱汁减少为止，蔬菜煮熟，又可爱又有光泽
现在大约要等待10分钟，我已经把盖子盖好了
关闭，因为我想减少一点
所以它有点不那么刺眼，但要取决于您想要多湿或多干
这个咖喱，我要少一点水分，然后我
要加入那些蔬菜，并鞭打通过，所以这一直在做饭
现在关闭盖子几分钟，您可以看到它的确减小了
光泽，深色和焦糖般的绚烂，现在我会枯萎
这些绿色，所以他们要去那里，此时您可以添加冷冻豌豆
那将是非常不错的选择，或者您可以添加菠菜或羽衣甘蓝，然后
让它在那儿枯萎，然后您就准备好了
而这是绿色穿过它的绿色
您可以看到椰子的丰富程度和光泽度，以及椰子的焦糖度
牛奶消失了，它也从烤辣中提取了所有的风味
在这一点上，我会品尝一下，如果您认为它需要更多的盐，请添加一点
加更多盐，或者如果您认为它需要更多的酸度，则可能会挤压
柠檬或酸橙，所以这里是咖喱成品，您可以看到
看起来真的很可爱，又丰富又滑腻，我要去上它
一些非常简单的米饭，你要确保你得到所有
你进去的那个不同的蔬菜，然后我要服务
在最上面的食谱上面加上一点酸洗洋葱
在英国广播公司（BBC）上吃点美味的食物和一点香菜，再加上一点
颜色，因为它是相当的，它是棕色的咖喱，但绝对是
美味，所以我们去了，这是我的多用途蔬菜椰子咖喱
罐装椰奶，我希望您喜欢这个配料挑战，并且愿意
给我们留下评论，如果做菜的话，塔霍斯